[Music]
[Música]
Hello, how are you my dear
muy buenas qué tal estáis mis queridos
Lovers of the heart, pay attention because
Amantes del corazón atentos porque
Antonio David has just spoken out
Antonio David se acaba de pronunciar
regarding this weekend's news
respecto a la noticia de este fin de
of the alleged breakup separation
semana de la supuesta ruptura separación
crisis between Olga Moreno and Agustín
crisis montajo de Olga Moreno y Agustín
Etién. And we have his first words on the
etién Y tenemos sus primeras palabras al
matter, we have his first reaction.
respecto tenemos su primera reacción
Let's see how Antonio
vamos a ver cómo le ha sentado a Antonio
David Flores has taken this news. And what does he think about
David flores esta noticia Y qué opina
the subject? I mean, I think that in the end, we
del tema o sea yo creo que al final
can't deny that Antonio David is
Antonio David no podemos negar que es
a person who knows how things work, he does
una persona que sabe cómo funciona el
n't know how the media works,
percal no sabe cómo funcionan los medios
and apart from knowing very well where he
y aparte de saber muy bien de qué pie
stands on each one's shoulders, he also knows the
coge a cada uno también conoce a los
protagonists of the story so I
protagonistas de la historia así que yo
think he will have something to contribute. Don't you
creo que tendrá algo que aportar no
think so? Subscribe to the
creéis suscribiros al Canal
completely free Channel, okay? If you want to
completamente gratuito vale si queréis
find out everything, hit the subscribe button
enteraros de todo dadle al botón de
and give me a big like. Let's
y regalarme un pedazo de like vamos a
listen to what Antonio David
escuchar lo que dice Antonio David
Flores says. I have one more thing that I want to
flores me queda una cosita que quiero
tell you and well. Well, we
comentaros y bueno Pues precisamente
were talking earlier not about this
estábamos hablando antes no de esta
person who was talked about in the media
persona a la cual se le en los medios de
and they said that
hablaban de esa persona y decían que
well, that person was no longer talked about.
bueno pues que ya no se hablaba de esa
because that person wasn't selling that
persona porque esa persona no vendía esa
person was dead and nobody talked about
persona estaba muerta y nadie hablaba de
that person and as a person, well,
esa persona y es persona pues ya no
articles weren't coming out or anything like that anymore. Well,
salían artículos ni nada de eso Bueno
here he is returning the sasca to
aquí está devolviendo el sasca para
all those who have said that Antonio
todos aquellos que han dicho que Antonio
David is no longer interesting he doesn't sell anymore, let's see,
David ya no interesa ya no vende a ver
I personally believe that he still
yo personalmente creo que sí que todavía
sells a lot, some aspects are
sigue vendiendo mucho algunos aspectos
interesting. Not much, some aspects of
interesando No mucho algunos aspectos de
his life,
su vida
eh, yes, it's true that man, if they
eh sí que es verdad que hombre que si a
stop mentioning a person
una persona la dejan de mencionar en
everywhere, well, little by little he's
todoos sitio Pues poco a poco va
losing exposure but you want it not to
perdiendo difusión pero quieras que no
be on YouTube, he's still present, no,
está en YouTube está presente todavía no
and there's news about him, there's news
y hay noticias sobre él hay noticias
about him, so whether you like it or not, well, they
sobre él no entonces quieras que no pues
're news that are of interest, to the
son noticias que son de interés a los
facts, I refer to this from this
hechos me remito esto de este fin de
weekend of Olga breaking up with Antonio
semana de Olga rompiendo con Antonio
David with Agustín. Sorry, immediately
David con Agustín Perdón inmediatamente
people asking what Antonio
la gente preguntando qué opina Antonio
David thinks, immediately the issue of the
David inmediatamente el tema de las
photos, no, yes, it's true that it
fotos no que sí que es verdad que me
surprises me because I was the one who gave
sorprende porque yo que fui el que dio
the exclusive about the crisis, okay, eh. Because we
la exclusiva de la crisis vale eh Porque
gave it on Telesalseo a month ago, we
la dimos en telesalseo hace un de un mes
gave it on Telesalseo, what happens is that they
la dimos en telesalseo lo que pasa que
treated it as a hoax, they tried to
lo trataron como bulo lo intentaron
deny it and  Ah it turns out that suddenly
desmentir y Ah resulta que de repente
now they do take it seriously and now
ahora ya sí se lo toman en serio y ahora
if everyone comments it, it's worth it but
ya si todo el mundo la Comenta vale pero
I never linked it to Antonio David yes it
yo nunca lo vincul con Antonio David sí
is true that what happens is that
que es verdad que es que lo que pasa es
then they released the photos suddenly they
que luego sacaron las fotos de pronto
released that photo suddenly and now the
sacaron la foto esa de pronto y ahora la
horn this Instagram account has
cuern la cuenta Esta de Instagram pues
released those photographs from August
ha sacado esas fotografías de agosto
now with the crisis they couldn't have
ahora con lo de la crisis no las podían
released them at the time but of course they
haber sacado en su momento pero claro la
released them like at the time in which
han sacado como en el momento en el que
the crisis of Olga Moreno and
se anuncia la crisis de Olga Moreno y
Agustín was announced so whether you like it or not, in a
Agustín entonces quieras que no pues de
certain way things are related
cierta forma se relacionan las cosas
but not only that but
pero no solamente eso sino que el propio
Antonio David himself with those
Antonio David con esas historias de
Instagram stories that we were seeing not with
Instagram que Estuvimos viendo no con
that depth and those
esa profundidad y esos mensajes
romantic messages Well also in some way it has made us, it has made us
románticos Pues también de alguna forma
laugh, it has made us
nos ha hecho nos ha hecho hilar nos ha
laugh a little, that person I think I
hecho hilar un poco esa persona creo
remember said one day that he would not
recordar que un día dijo que no volvería
talk about his private life anymore, that he would not
a hablar más de su vida privada que no
do any exclusives, I think it's been
haría ningú exclusiva creo que ya hace
like Well maybe almost 2 and a half years or
como Pues igual casi 2 años y medio o
maybe a little more here the issue of
quizás algo más aquí el tema de las
exclusives eh of whether or not to be
exclusivas eh de que de o no de
exclusive sincerely is that
exclusiva sinceramente es que
sincerely  Here I have a conflict
sinceramente aquí tengo un conflicto
because I can't know what exclusives he's been
porque no puedo saber qué exclusivas le
offered if he's been offered
han ofrecido si le han ofrecido
exclusives or not then here I can't
exclusivas o no entonces aquí no puedo
say anything else let's see if it's
decir más que otra cosa a ver sí que es
true that well H that lately Well he
verdad que bueno H que últimamente Pues
hasn't sold exclusives as far as I
no ha vendido exclusiva hasta donde yo
can tell or or I think I know I understand that
puedo saber o o yo creo saber entiendo
what happened last week with
que lo de semana con la fotografía de
Marta Riesco's photography was the last thing if I'm
Marta riesco fue lo último si me
wrong refresh my memory
equivoco refrescarme la memoria por
please and it turns out that but well let's see the
favor y resulta que pero bueno a ver el
case we are interested we are still interested in
caso interesarnos nos interesan todavía
many things about Antonio David about Olga about
muchas cosas de Antonio David de Olga de
the family in general and I think that
la familia en general y yo creo que es
in fact the issue of the vetoes was a mistake
que de hecho fue un error el tema de los
but I said it from the first
vetos pero lo dije desde el primer
moment no now yes it is true
momento no ahora bien sí que es verdad
that yes man if a person is
que si hombre si a una persona se le
not mentioned they are not
deja de mencionar se le deja de
mentioned no that is what we have said
mencionar no que es lo que hemos dicho
many times because he asks to
muchas veces porque él pide como que se
stop being mentioned to stop
le deje de mencionar que se deje de
talking about things about him there yes I think he
hablar de cosas suyas ahí sí creo yo que
would fade away fading away a little no
se iría apagando apagando un poco no
but I think that is normal he stopped
pero creo que eso es normal dejó de
talking about his private life I think that at
hablar de su vida privada creo que en
some point he has had to make some
algún momento ha tenido que hacer algún
kind of clarification right but without
tipo de aclaración verdad pero sin
speaking and staying firm in that
hablar y mantenerse firme en esa
decision  that person has been
decisión que tomó esa persona ha estado
curiously splashed by a controversy in recent days
curiosamente en estos últimos días
where a couple I don't know if they have broken up according to
donde una pareja no sé si han roto según
what I've seen out there
lo que he visto por ahí
eh They haven't broken up if it's a setup if it
eh No han roto si es un montaje si no lo
isn't if I don't have a [ __ ] clue what it
es si no tengo ni puñetera idea de lo
is or what it isn't because it's not my
que es o de lo que no es porque no es mi
life I'm not interested And they took advantage of some
vida no me interesa Y aprovechaban unas
images of one of those people who was
imágenes de una de esas personas que era
the protagonist of That couple that seems to have
la protagonista de Esa pareja que parece
broken up where she was
ser que se ha roto donde se estaba
having a drink with her ex-husband at
tomando una copa con su exmarido a las
12 something at night not 12 not one not
12 y pico de la noche ni 12 ni una ni
two not three no This is not like the
dos ni tres no Esto no es como la
song eh they coincided they saw each other they
canción eh coincidieron se vieron
chatted
charlaron
and that's it that person was with her
y punto y final esa persona iba con su
group of friends and she found that other
grupo de amigos y se encontró a esa otra
person there with her group of friends having a drink the
persona allí con su grupo de amigas
most normal thing in the world to
tomando algo lo más normal del mundo a
me here it seems that this is even something to
mí aquí me parece que esto incluso es de
celebrate not that a marriage that also
celebrar no que un matrimonio que además
has many things in common no and
pues tiene muchas cosas en común no y
people in common eh And a very
personas en común eh Y una vida muy
nice life in between no eh that they get along I
bonita por medio no eh que se lleven
mean this I already said it too from
bien o sea esto ya lo dije también desde
the first moment damn This is something to
el primer momento [__] Esto es algo de
celebrate okay I mean and  forgive me for the
celebrar vale o sea y perdonarme por la
expression but I hope all
expresión Pero ojalá todos los
marriages and all parents who
matrimonios y todos los padres que se
separate have this cordiality what I do believe that
separan pues tengan esta cordialidad lo
Antonio David denies
que sí creo que desmiente Antonio David
is the issue of the schedule Because in the
es el tema del horario Porque en la
horn account it was said that at 3
cuenta de la cuern se dijo que a las 3
the person who took the photo at 3 in
la persona que hizo la foto a las 3 de
the morning already left and they are still
la mañana ya se fue y ellos todavía se
staying there Antonio David says no that
qued van allí Antonio David dice que no
this happened at 12 12 something and
que esto sucedió a las 12 12 y pico y
outside but
fuera pero esas imágenes me llaman la
those images catch my attention because they have used it now to if possible create more controversy or I don't know if to divert the controversy or I don't know if to use it so that there really is an interest in promoting something that perhaps not
interés en fomentar un algo que quizás
even by themselves they are capable of
ni por ellos mismos sean capaces de
promoting interesting barb by Antonio
fomentar interesante pua de Antonio
David Olga Moreno and Agustín etin here it is
David Olga Moreno y Agustín etin aquí
worth because on the one hand he is telling you
vale porque por un lado te está diciendo
that maybe these images come out
que a lo mejor estas imágenes salen
now and they want to relate it to the
ahora y la quieren relacionar con el
issue of the breakup and the crisis no and
tema de la ruptura y de la crisis no y
the rumors no that it is something that I believe
los rumores no que es algo que yo creo
that they are organizing shamelessly with
que están organizando descaradamente con
these movements on Instagram and so on and
estos movimientos en Instagram y demás y
Antonia V what she is telling you here
Antonia V lo que te está diciendo aquí
is maybe me  you are splashing
es a lo mejor me estáis salpicando
wanting because by itself the subject of
queriendo porque por si solo el tema de
crisis the subject of breakup without the
crisis el tema de ruptura sin el
ingredient of Antonio David is not interesting
ingrediente de Antonio David no interesa
okay I think they are going around looking
vale Creo que van por ahí buscando
chasing something I do not know I have no
persiguiendo un algo No lo sé no tengo
idea and I do not want to I do not want to know
ni idea ni quiero no quiero saber
absolutely anything about the background of
absolutamente nada sobre el trasfondo de
the story because it does not interest me because it
la historia porque no me interesa porque
is not my life but at the moment in which they
no es mi vida pero en el momento en el
put me or that person they
que a mí me meten o a esa persona la
put her in the story through the
meten en la historia mediante la
use of some images from the month of
utilización de unas imágenes del mes de
August specifically from the end of
agosto concretamente de finales de
August where that person had also
agosto donde esa persona además había
broken up with their partner that other person
terminado con su pareja esa otra persona
Obviously they always respect
Obviamente ente siempre respeta
eh the times the people and they have never
eh los tiempos las personas y nunca
ever gotten involved in absolutely anything
jamás se ha metido en absolutamente nada
Wait wait Wait wait I want to
Espera espera Espera espera que quiero
understand one thing well here and I am going to
entender bien aquí una cosa y lo voy a
repeat it okay or they put that person in
repetir vale o a esa persona la meten en
the story through the use of
la historia mediante la utilización de
some images from the month of August
unas imágenes del mes de agosto
specifically from the end of August where
concretamente de finales de agosto donde
that person had also broken up with
esa persona además había terminado con
their partner that person I understand is
su pareja esa persona entiendo que se
referring to him having broken up with
refiere a él habiendo terminado con
Marta that other person Obviously they
Marta esa otra persona Obviamente
always respect
siempre respeta
eh the times the people and they have never
eh los tiempos las personas y nunca
ever gotten involved in absolutely
jamás se ha metido en absolutamente
anything I understand here they are
nada entiendo aquí están dando a
implying that Olga has never  in his
entender que Olga nunca se ha metido en
relationship or that there has been nothing
la pareja de él o que no ha habido nada
strange while each one has had their
raro mientras que cada uno ha tenido su
partner I understand that it goes that way eh
pareja entiendo que va por ahí eh A lo
Maybe I'm understanding it wrong if
mejor lo estoy entendiendo mal si
you interpret it in another way please
ustedes lo interpreta de otra forma
tell me use the news of the
decidme porfa utilizan la noticia de la
breakup or the non-breakup
ruptura o la no ruptura
or call it what you call it the
o le llaman cómo le llaman
montage or I don't know I don't care
el el montaje o no lo sé me da
exactly vo rep but they
Exactamente igual vo rep pero lo
use it precisely with those images
utilizan precisamente con esas imágenes
that come from the end of August and they talk
que vienen de finales de agosto y hablan
about there being a Reconciliation, that is to say
de que hay una Reconciliación es decir
that this person breaks up with their partner and
que esa persona termina con su pareja y
gets back with their ex-partner and there is a
vuelve con su expareja y hay una
Reconciliation and all this is left as a
Reconciliación y todo esto queda como un
bit of part of the show
poco que forma parte del del del show
right Let's see eh
verdad A ver eh
in all honesty for me here what would
en honor a la verdad para mí aquí lo que
connect and that in some way Antonia
conectaría y que de alguna parte Antonia
has also Yes propitiated a little is
av ha también Sí propiciado un poco es
the fact that the day after those
el hecho de que al día siguiente de esas
drinks she puts some stories on Instagram
copas ponga unas historias en instagram
with some profound messages about a Boat
con unos mensajes profundos de una Barca
and a rmo and the board that doesn't
y de un rmo y de la tabla que no se
sink anyway we must also
hunde en fin además también hay que
add the click that we were commenting on
sumar el click que estuvimos comentando
in the video in which Antonio David
en el vídeo en el el que Antonio David
said that  I regretted everything from
decía que se arrepentía de todo lo de
the last three years and such, whether you like it or
los últimos TR años y tal no quieras que
not, if you speak out about these
no si tú te pronuncias respecto a estas
things and make these kinds of comments
cosas y haces este tipo de comentarios
on social media, well, you know what you're going to
en redes Pues sabes lo que vas a
cause, I mean, and it's normal for people to
propiciar o sea y es normal que la gente
speculate and imagine, well, let them
especule y que se Imagine Eh Pues que se
imagine a little that maybe you
Imagine un poco que a lo mejor te
remember Olga or something like that,
acuerdas de Olga o algo por el estilo
okay, I mean, it's not a bad thing,
vale o sea que no es nada malo que cada
everyone can put whatever they want on their social media,
uno puede poner en sus redes lo que
but eh, let's see, son, if you put some
quiera pero eh A ver hijo si pones unas
romantic stories on Instagram,
historias románticas en instagram pues
people will understand it a little like that too,
la gente lo entiende también un poco así
and in the end, what we're trying to do is
y al final lo que estamos intentando es
find the truth, the real story of the
Buscar la verdad la historia real del
media show, the
show de los medios de comunicación de la
written press,
prensa escrita
those who also report
de aquellos que también informan a
through other media and so on, but it
través de otros medios y demás pero me
really catches my attention because that
llama mucho la atención porque a esa
person, who, uh, they put in this
persona de la cual eh la meten en esta
story that has nothing to do with it,
historia que no tiene nada que ver
it seems that no one from
Parece ser que no ha habido nadie de
all those media outlets
todos esos medios de información que la
has called her to verify whether the
hayan llamado para contrastar si la
news of the reconciliation is
noticia de la de la reconciliación es
true or not, or if they have gotten back together
verdad o no es verdad o si han vuelto de
as a couple or not, that person hasn't
nuevo como pareja o no a esa persona no
has called not even Christ here He is
la ha llamado ni Cristo aquí Se está
complaining that they do not contrast the information with him, let's
quejando de que no contrasten con él la
see,
información a ver
eh Yes, it is good to contrast it, eh Of
eh Sí está bien contrastarla eh Por
course But it is good to contrast it
supuesto Pero está bien contrastarla
to confirm it, I mean, eh, I think that
para afirmarla o sea yo eh yo creo que
nobody has really thought about a
nadie Realmente ha pensado en una
Reconciliation as such, despite the fact that it is
Reconciliación como tal a pesar de que
used a bit in question marks
se utilice un poco entre interrogantes
in the title. For example, on
en el título Como por ejemplo yo en
telesalseo, let's
telesalseo
see, they speculate about a story, they speculate that
a ver se especula con una historia se
these people have a
especula con que esta gente tengan una
crisis and they speculate that Antonio
crisis y se especula con que Antonio
David may have memories, no, and
David pues pueda tener recuerdos no y
nice messages for Olga, but to
mensajes bonitos para Olga pero para
confirm news there should be
confirmar una noticia debería haber
even more information before a
todavía más información antes que una
call, so maybe
llamada o sea que a lo mejor ya salgan
more photographs come out more constantly, eh, maybe they are
más fotografía más constantemente eh que
seen in another attitude, maybe not hand
se les vea a lo mejor en otra actitud A
in hand. Anyway,
lo mejor de la mano no De todas maneras
contrasting this type of things
es que el contrastar este tipo de cosas
is very good and very professional,
Sí está muy bien y es muy profesional
but for example, when I received
pero yo por ejemplo cuando a mí me llegó
the information about Olga and Agustín's crisis, I
la información de la crisis de Olga y
said it in the video that I
Agustín etién lo dije en el vídeo que
uploaded from the car, of course, I have
subí desde el coche claro yo tengo el
Orga's phone number, of course, I have
teléfono de orga claro yo la yo la
called her many times to contrast
llamado muchas veces para contrastar
many things, but this in
muchas cosas pero es que esto en
particular  He's going to tell me whatever he wants, I'm
concreto me va a decir lo que le dé la
telling you, and Antonio David. You
gana que te digo y Antonio David Es que
call him to compare things and
se le llama para contrastar las cosas y
Antonio David tells you that
Antonio David te dice que lo que sea lo
he's going to say whatever it is on his YouTube channel. It's not
va a decir él en su canal de YouTube no
just me in particular, it's
solamente a mí en concreto no me ha
never happened to me. The truth is that
pasado nunca la verdad es que a mí
whenever I've asked him something, something that I have
cuando yo le he preguntado algo que yo
n't talked to him about in a long time, he
hace mucho tiempo que no hablo con él me
usually answers me truthfully and he has usually
suele contestar la verdad me ha solido
resolved my doubts or whatever. But it's
resolver la duda o lo que sea pero sí
true that many colleagues and
que es verdad que muchos compañeros y
media outlets,
medios
uh, radio and press, have
eh de radio y de prensa lo que me han
told me that every time we call him he tells us that he's
dicho es que cada vez que lo llamamos
going to tell it on his
nos dice que é lo va a contar en su
YouTube channel. So I think that's where
canal de YouTube entonces pues yo creo
the fear comes from or that it might put
que por ahí va un poco el miedo o el que
someone off comparing
le eche para atrás a alguien contrastar
or
o
calling him, but it doesn't matter. Here, since we know
llamarlo pero da igual aquí como sabemos
that person is quiet, let's
que esa persona está callada pues vamos
talk because there's not going to be any
a hablar porque no va a haber ningún
problem. Let's see, I'm not very clever. Since we
problema A ver no galé muchas graci como
know that person is quiet,
sabemos que esa persona está callada
let's talk about whatever it is, there's no
pues vamos a hablar lo que sea que no
problem. Let's see if a
hay problema hombre a ver si se dice una
lie is told, that person will come out. But
mentira esa persona sale pero de todas
anyway, one thing is to talk about the
maneras una cosa que se hable sobre la
crisis, which is what they're trying to do.  make it
crisis que es lo que están intentando
understood Agustín and Olga and another
dar a entender Agustín y Olga y otra
thing is that a media outlet says Antonio
cosa es que salga un medio diga Antonio
David and Olga Moreno have gotten back together, man.
David y Olga Moreno han vuelto hombre
There you are inventing a piece
Ahí ya te estás inventando d una pedazo
of news, no eh. There you are
de noticia no eh Ahí ya te estás
inventing a completely
inventando un titular completamente
false headline that puts a question mark
falso que ponga entre interrogante
Reconciliation and then in the body of the
Reconciliación y luego en el cuerpo la
news, well, it tells you this is a montage
noticia pues te diga esto es un montajo
of Olga and Agustín, yes, I see that.
de Olga y Agustín eso sí lo veo Yo
Within the game, the truth regarding
dentro del juego la verdad con respecto
reconciliation. It seems that this
a la reconciliación Parece ser que esa
person does not have to reconcile with
persona no se tiene que reconciliar con
anyone because they have never fought with
nadie porque jamás se ha peleado con
anyone and have never had a problem with
nadie y jamás ha tenido un problema con
anyone, among other things because,
nadie entre otras cosas porque
well, they have been in a relationship for 22 years,
e pues han estado 22 años
married for 22 years, and little
de relación casados 22 años y pocas
news has come out that in 22 years they have
noticias han salido de que en 22 años
had a crisis or something like that.
hayan tenido una crisis o algo así
True, no news has come out. I think they do not have to
verdad alguna ha salido creo que no se
reconcile with
tienen que se tiene que reconciliar con
anyone since there has not been any
nadie puesto que no no ha habido ningún
type of problem or anything. They have been
tipo de problema ni ni nada les han
united for 22 years living together, they are
Unido 22 años conviviendo juntos le
still united by a daughter that they have in
sigue uniendo una hija que tienen en
common and a respect and affection. Here, each
común y un respeto y un cariño aquí cada
one has made their life and will continue to
cual ha hecho su vida y la seguirá
do so however they want to
haciendo como quiera
keep it silent.  ogre because it sounds it
hacerla de silencio ogro porque se oye
sounds dirty okay I think I'm being
se oye sucio vale creo que estoy siendo
very clear Really no no don't
muy claro De verdad no no no me
use me I ask you please to
utilicéis Os pido por favor que me
take me out of the equation I'm very
saquéis de la ecuación estoy muy
focused on my thing in my work look
concentrado en lo mío en mi trabajo ojo
now eh
ahora eh
I'm living enjoying the lives of
estoy viviendo disfrutando de la vida de
the people who love me don't involve me
las personas que me quieren no me metáis
in your stories I don't want to know
en vuestras historias no quiero saber
anything I'm not interested in anything I'm not interested in
nada no me interesa nada No me interesan
exclusives I'm not interested in
las exclusivas No me interesan los
montages I'm not interested in movies that
montajes No me interesan películas que
are behind all this and the background
hay detrás de todo esto y el trasfondo
of all this I'm not interested in
de todo esto no me interesa
absolutely nothing that's true and in this
absolutamente nada eso sí y en esta
part I'm going to get a little serious and I'm going
parte me voy a poner un poco serio y voy
to ask please know who I'm
a pedir por favor sabe a quién se lo
saying this to watch this because I would also
digo ojo a esto porque yo también me
get serious and I fully support
pondría serio y apoyo totalmente a
Antonio David who gets serious here
Antonio David que aquí se ponga serio
surely he has G to get much
seguramente él tiene G de ponerse mucho
more serious still but well he's going to
más serio todavía pero bueno lo va a
ask for it well okay he's going to ask for something that he's
pedir bien vale va a pedir una cosa que
already asked for many times but it seems that there
ya ha pedido muchas veces pero parece
are people who don't know how to respect
ser que hay gente que no sabe respetar
okay the usual ones there's no need to
vale los de siempre no hace falta que lo
name him there's no need to name him and I'm
nombre no hace falta que lo nombren e
going to do it contact okay I'm not going to
voy a hacerlo contacto vale no voy a
remember the past he's referring to
recordar el pasado se está refiriendo a
someone who well when he's saying
alguien que bueno cuando está diciendo
here I'm not going  to remember the past because here we
aquí no voy a recordar el pasado pues
go, he is referring to someone
está vamos se está refiriendo a alguien
who
que a lo mejor
may have already cheated or may have
pues ya ha engañado o ya
said very serious things about Antonio
ha dicho cosas muy graves de Antonio
David anyway I think it is being
David en fin yo creo que se está
understood I am going to go directly to the
entendiendo voy a ir directamente al
present to see It seems very strong to me it
presente a ver Me parece muy fuerte me
seems wild that it is used as a
parece salvaje que se utilice como
pretext as a defense to a breakup of
pretexto como defensa a una ruptura de
a couple that the reason could be that
una pareja que el motivo pueda ser que
that person has a minor daughter this has
esa persona tiene un una hija menor esto
been said okay they have said it in a
lo han dicho vale lo han dicho en un
place that first when Javi Oliveira
sitio que primero cuando Javi oliveira
a month ago released the exclusive well he
hace un mes pico saca la exclusiva pues
started to deny it when what
se puso como a desmentir la cuando lo
that person has to do is not
que tiene que hacer esa persona es no
see Javi Oliveira okay But well he
ver a Javi oliveira vale Pero bueno la
denied it he commented on every live broadcast that
desmintió comentó cada directo que hizo
Javi Oliveira did on that subject and he
jabi oliveira sobre ese tema y comentó
even commented on the exclusives that
incluso las exclusivas que iba dando
Javi Oliveira was giving on that subject If someone
Javi oliveira sobre ese tema Si alguien
told Javi Oliveira that they had
le decía a Javi oliveira que habían
seen Olga in Seville with Agustín he
visto a Olga en Sevilla con Agustín lo
would comment on it You know I come across some
comentaba Sabes Yo es que doy con unas
people who have a bit of a
personas que tienen una obsesión un poco
strange obsession okay but yes what
rarillo vale pero sí esto que está
Antonio David is saying uh they commented on it
diciendo Antonio David eh lo comentaron
in a group that I saw and and it was said no that
en un grupo que yo vi y y se dijo no que
maybe  the reason for the breakup was
a lo mejor el motivo de la ruptura era
eh la Peque these things are already annoying you
eh la Peque estas cosas ya molestan tú
these things I'm going to remind you of one
estas cosas ya te voy a recordar una
thing do me a favor and don't talk about
cosa hazme el favor y no hables de
minors okay it's not about minors dude
menores vale no se trata de menores tío
and I'm not saying this for anyone in particular
y no lo digo por nadie en concreto
because I've seen it in a lot of
porque lo he visto en un montón de
places dude I am I am a father too
sitios tío Yo soy yo soy padre también
okay
vale
and Anton VII something happened ago I don't know
e anton vii pasó una cosa hace no sé
now maybe I don't know if it was at the
ahora a lo mejor yo no sé si fue a
beginning of summer I don't know
principio de verano no sé
eh there was a moment when Anton AB
eh hubo un momento en el que anton AB
asked that the son not be mentioned anymore
pidió que no se mencionara más a al hijo
okay And he said that the son didn't want to
vale Y es que dijo que el hijo no quería
be part of this or whatever
más salir se parte de esto o lo que sea
okay It's not that the son has appeared in the
vale No es que el hijo ha salido la
magazine so well they have appeared but now they are
revista tal bueno han salido pero ahora
not appearing yes yes a person is
no salen si si una persona te está
asking you that he doesn't want to appear anymore and that
pidiendo que no quiere salir más y esa
person is not participating in anything well
persona no está participando en nada
if you tell me that he is
pues si tú me dices a mí que te está
asking you not to talk about him but then they are
pidiendo que no hablemos de él peroo
everywhere then
luego están todos lados entonces dices
you say hey but listen to me I have freedom of
tú Oye pero escúchame tengo libertad de
expression but of course when he is
expresión pero claro cuando te está
telling you that the person himself does not want to
diciendo que la propia persona no quiere
appear anywhere anymore or for
aparecer más en ninguna parte ni que se
his face to be used or for him to be used or
utilice su cara ni que se utilice a él a
me personally  I don't know if you
mí personalmente yo no sé si estáis de
agree with me eh I don't know I can't think of anything
acuerdo conmigo eh A mí no se me no se
else other than
me ocurre otra cosa diferente a
respecting him but respecting both the
respetarlo pero a respetar tanto al
father and the son I mean I've done
padre como al hijo o sea yo he hecho
everything possible and besides that there's
todo lo posible y aparte por ahí está
luare aiden eh jesito inves the whole
luare aiden eh jesito inves todo el
team eh both Teresa Alceo and
equipo eh tanto de Teresa alceo como de
the other TV know that they have orders that
la otra TV saben que tienen orden de que
Antonio Avi's son not appear if
el hijo de Antonio Avi no aparezca si se
any mention has to be made because it's
tiene que hacer alguna mención porque es
the issue and there's no other choice Hey a
el tema y no hay más remedio Oye un
trial in which he's a party eh the
juicio en el que es parte eh la cara
censored face the censored face Hey what if
censurada la cara censurada Oye que si
I'm live suddenly here
estoy en directo de repente aquí
reacting to a video and in a video
reaccionando a un vídeo y en un vídeo
that I'm watching whoever it is puts the photo
que estoy viendo el que sea pone la foto
and I can't avoid it because I'm
y no lo puedo evitar porque estoy en
live okay but as long as I
directo vale pero mientras que yo lo
can avoid it whatever is in my power is not
pueda evitar lo que esté en mi mano no
in my power you understand man H I've
está en mi mano me entendéis hombre H he
juggled these days to not
hecho malabares estos días para no
mention it And to not mention the
mencionarlo Y para no mencionar a la
little one either what do they have in this
chiquinina tampoco qué pintan en esta
story Look There is gito you know
historia Mira Ahí está gito lo sabéis
that you have it like Norma right man
que lo tenéis como Norma verdad hombre
that you can escape or that not a
que se os puede escapar o que no un
live one of these here comes out because the
directo estos aquí salga porque el
kid has come out in place Well, we
chaval ha salido en sitio Pues bueno no
can't avoid it but notice that I, for
lo podemos evitar pero fíjate que yo por
example, have not mentioned well, for
ejemplo no he mencionado pues por
example, no, I'm not going to say it is that I'm
ejemplo que no no voy a decirlo es que
not going to enter, I'm not going to say it but eh
no voy a entrar no voy a decirlo pero eh
no man but if everyone is
que no hombre pero si todos están
asking, we have to respect it and on top of that
pidiendo hay que respetar y encima ya
here if we are talking a little bit
aquí si estamos hablando una chiquinina
since there is no one on the other side who
ya que no hay nadie de la otra parte que
makes any statement or writes on
haga ningún comunicado ni que escriba en
Twitter or on Instagram or This goes to
Twitter ni en instagram ni Esto va para
someone on the other side which is for
alguien de la otra parte que es para la
Olga's side okay there are people who
parte de Olga vale que hay gente que
seem to be that for some things they
parece ser que para algunas cosas pues
contact To pass on information to the youtubers
contactan Para pasarle a los youtubers
that they never usually get right
informaciones que nunca suelen acertar
No but notice you they don't contact to
No pero fíjate tú que no contactan para
say man please don't say this eh There is no
decir tío por favor no digas esto eh No
one it seems Because here
hay nadie que parece Porque que aquí no
when it's not of interest it's not of interest as I
cuando no interesa no interesa como yo
am the father I ask you not to talk,
soy el padre te pido que no hablas que
not to talk about minors again well I would
no vuelvas a hablar de menores bien Te
appreciate it I suppose you
lo agradecería Supongo que me
will understand me right you know who I am addressing
comprenderás verdad sabes a quién dirijo
this message to therefore there is no need to
este mensaje por lo tanto no hace falta
even name him it's more I would appreciate it if you would
ni que lo nombre es más Te agradecería
even remove it Well, thank you very much
que incluso lo quitaras Bien muchísimas
and nothing and little more to comment and
gracias y nada y poco más que comentar e
Attention there are those who do or do not
atent hayos para aquellos que hacen o no
do montages or or such or do not do them or
hacen montajes o o tal o no los hacen o
want to do it at least me who has been
lo quieren hacer al menos yo que llevo
in this business for 28 years that I have
ya 28 años en este negocio que no lo he
never done it because I have not needed to
hecho nunca porque no lo he necesitado
because my life is known by
porque mi vida la conoce todo el mundo
everyone at least man I do not know a little intelligence is true says Romina that mania of not saying names Romina sometimes it is not necessary and and and saying names often gives life to people who need life why are you going to promote in a
vida para qué va a promocionar en un
live show of 4000 viewers the name
directo de 4000 espectadores el nombre
of someone who maybe no longer has
de nadie que a lo mejor ya no tiene
visibility you understand the message
visibilidad me entiendes el mensaje
gets through and whoever gets it, gets it or
llega y quien lo pilla que lo pille o
whoever did it,
sea el que lo haya hecho que que lo
receives it, for example, I cannot receive
reciba yo por ejemplo no puedo recibir
this message because I know how I act
este mensaje porque sé cómo actúo yo
regarding those things that you have to have You
respecto a esas cosas que hay que tener
have to be smart to do
Hay que ser listo para hacer bien las
things right and fit all the pieces together But at
cosas y encajar todas las piezas Pero al
least from here you have to be smart to
menos de la aquí hay que ser listos para
fit all the pieces together website
encajar todas las piezas página web la
Agustín's website etien the representative
página web de Agustín etién la página
's website it
web del
would be interesting to
representante sería interesante de
remind you to remove the photograph you
recordarte que quitaras la fotografía te
start deleting all the photographs and
pones a borrar todas las fotografías y
all the videos from the
todos los vídeos de la cuenta de
Instagram account eh you stop following her you
Instagram eh os dejáis de seguir a ella
ask her to delete the stuff I don't know what I don't
le pides que borre el avío no sé queé no
know how much but on the
sé cuánto pero en la página de
representation page She doesn't remove it that she
representación No la quita que a Agustín
removed Agustín and Rocío Flores at the moment the
y a Rocío flores las quitó al momento el
same day right so at least it
mismo día verdad así ya al menos se le
gives perhaps more more eh credibility
da quizás más más eh credibilidad
veracity to the montage all this because
veracidad al montajo todo esto porque
removing one part but forgetting the
quitar de una parte pero olvidarte de la
other host is like a bit of a sing not
otra [__] es como un poco un cante no
good
bien
and let's go what he's telling you here ant
y vamos lo que te está diciendo aquí ant
is that Agustín is organizing this
es que esto lo está organizando Agustín
But anyway to the rest of the satellites Hey, to the
Pero bueno al resto de satélites Oye al
satellite challenge, who is he referring to
reto de satélites a quién se refiere
sincerely if I don't talk about anyone why do they
sinceramente si yo no hablo de nadie por
keep talking about me if I don't talk about
qué siguen hablando de mí si yo no hablo
anyone why do they keep talking about me
de nadie por qué siguen hablando de mí
everything has a beginning everything everything has a
todo tiene un principio todo todo tiene
beginning has an end everything has
un principio tiene un final todo tiene
an end and you have to do it
un final y hay
and keep living and You have to
que arlo y seguir viviendo y Hay que
accept it and keep living Marta
aceptarlo y seguir viviendo Marta
message that they left you on your
mensajeo que te han dejado en el buzón
voicemail okay Marta if he doesn't talk
de voz vale Marta que si él no habla por
why does he keep talking and that you have to accept
qué sigue hablando y que hay que aceptar
the end family eh what did you think of the
el fin familia eh qué os ha parecido el
message  by Antonio avid Flores The truth
mensaje de Antonio avid Flores La verdad
is that it seemed super
es que a mí me ha parecido super
correct to me superb on this occasion the only
correcto superb en esta ocasión el único
point the only point in my opinion
puntito el único puntito en mi opinión
is that eh I think that he has
es que eh creo que él sí que
participated in some way not in
ha participado de algún modo no en en
this last section not that I think it is
este último tramo no que yo creo que es
a setup but that people Well
un montaje sino que la gente Pues
speculate if he regrets
especule de que si él se arrepiente de
leaving Olga or would return or not return
dejar a a Olga o volvería o no volvería
because of the issue of the
por el tema de las historias de
Instagram stories is worth it for the rest because I think
Instagram vale por lo demás pues yo creo
that he has sent a message in his right
que ha lanzado un mensaje en su derecho
with respect and without being rude So we
con respeto y sin faltar Así que lo
applaud you I am reading in the
aplaudimos os Estoy leyendo en la caja
comments box bye
de comentarios chao
bye
chao
i
i